Otro contenedor de basura fue quemado
por desconocidos en Trujillo. Esta vez
el atentado ocurrió en la urbanización
Los Pinos. El fuego consumió por
completo el recipiente. Ya van tres
casos similares en menos de un mes.
Apenas quedaron las llantas quemadas y
una que otra botella consumida por las
llamas. El resto es ceniza.
Ha sido este este vandalismo, ¿no?, que
no se debe dar. Claro, realmente
necesitamos estos contenedores para
poder este tener un orden el tema de la
limpieza.
Esa es la descripción que se le podría
dar a lo que fue un contenedor de la
urbanización Los Pinos, calle Las
Gaviotas. Para mayor asombro, todo
ocurrió a media cuadra de un puesto de
videovigilancia de la municipalidad.
Ahora está muy cerca un puesto de
videovigilancia.
Eso sí es cierto. Tenemos ahí un puesto
de vigilancia que veo que funciona, pero
al parecer los resultados no son lo que
esperamos, ¿no? Al menos el tema de
vigilar y estar pendiente de lo que
pueda suceder y evitar sobre todo.
Y este es el tercero quemado en menos de
un mes en el distrito de Trujillo.
Y eso se ha estado dando hace unas
semanas también uno, un contenedor de
otro lugar y por acá esta zona se ha
dado repetidamente, ¿no? Es una cosa
preocupante.
No es la primera vez, no sé si
no no es la primera vez. El 16 de julio,
uno de ellos fue salvado por un
trabajador de SEGÁ cuando comenzaba a
arder en llamas en la urbanización Los
Olivos. El otro amaneció con un forado
el 30 de julio en la avenida Costa Rica
y la cifra va disminuyendo por el mal
actuar de ciudadanos y responsables. La
multa por atentar contra tan necesarios
elementos va desde unos 13 hasta más de
5150 soles, además de la obligación de
asumir el costo total de reposición del
bien dañado. Ho.